
哔哩哔哩隐私政策概要
上海宽娱数码科技有限公司及其关联公司（以下称“我们”）作为哔哩哔哩的运营者，深知个人信息对用户（“您”）的重要性，我们将严格依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则，保护您的个人信息及隐私安全。
本概要将帮助您直观、简明地了解我们是如何收集、处理和保护您的个人信息以及如何保护您的隐私安全。本概要为我们详细隐私政策的附件，您可点击《哔哩哔哩隐私政策》 查看隐私政策正文。
一、 我们如何收集和使用您的个人信息
 
【注册信息】
在您注册哔哩哔哩账号时，为了满足相关法律规定的网络实名制要求，您需要至少提供手机号码。您可以选择完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、性别、出生日期、地区、个性签名、学校），不填写不影响您使用我们的产品/服务；如您仅需要使用搜索、浏览功能，您无需注册账号以及提供上述信息。
【相机权限】
使用目的：经您单独同意，我们会使用您的相机权限，以便为您提供拍照、拍摄、直播、人脸识别、扫描二维码、图片识别功能。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用相机权限，不同的系统显示的名称可能有所差异，如相机、摄像头等。
如您撤回相机授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【相册权限】
使用目的：经您单独同意，我们会使用您的相册权限，以便为您提供图片/视频存储、图片/音视频/文件的上传与发送、素材分析成片、图片识别、拍摄、录制GIF功能。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用相册权限，不同的系统显示的名称可能有所差异，如相册、存储空间权限等。
如您撤回相册授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【麦克风权限】
使用目的：经您单独同意，我们会使用您的麦克风权限，以便为您提供拍摄、直播、实时语音（包括小游戏的实时对战语音）功能。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用麦克风权限，不同的系统显示的名称可能有所差异，如麦克风、录音权限等。
如您撤回麦克风授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【日历权限】
使用目的：经您单独同意，我们会使用您的日历权限，以便为您提供商品、直播、视频预约提醒功能。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用日历权限。
如您撤回日历授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【Siri权限】
使用目的：如您使用iOS设备，经您单独同意，我们会使用您的Siri权限，以便通过Siri实现快捷打开哔哩哔哩、跳转指定页面。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用Siri权限。如您撤回Siri授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【精确地理位置权限】
使用目的：经您单独同意，我们会使用您的精确地理位置权限，以便为您提供基于精确地理位置的相关功能，包括：动态发布展示当前位置，展示、推荐当前位置周边的内容、商品。
信息说明：我们仅在您使用对应功能时使用精确地理位置权限，不同的系统显示的权限名称可能有所差异，如GPS、地理位置等。
如您撤回精确地理位置授权，您将无法使用对应功能，但不会影响您使用我们提供的其他产品/服务。
【大致地理位置信息】
使用目的：通过您的网络位置信息（例如IP及WLAN），我们会知晓您的大致地理位置信息，并为您提供安全保障以及基于大致地理位置的相关功能，包括：动态发布展示当前位置，展示、推荐当前位置周边的内容、商品。
信息说明：我们会严格依法保护您的个人信息，除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
【设备信息】
使用目的：在您访问或使用我们服务（包括基本服务）的过程中，我们会收集您的设备信息，以便为您提供视频展示和播放（基本服务）、内容展示、看视频免流量、账号登录、个性化推荐、安全保障（基本服务）功能。
信息说明：在不同的功能中，我们收集的设备信息包括如下全部或部分信息：设备名称、设备品牌、设备型号、硬件序列号、设备唯一标识信息（IMEI/MEID/Android ID/Open UDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/ICCID/MAC地址及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、应用程序列表、操作系统类型、操作系统版本、应用程序版本、语言设置、分辨率、网络信息（服务提供商网络ID（PLMN）、网络接入方式、网络质量数据、移动网络信息、IP地址、WiFi列表信息）、浏览器类型和设置、UA、运行中的进程信息、蓝牙适配器信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备唯一标识的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
【使用行为信息】
使用目的：
（1）在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们将收集和使用您的账号信息（账号ID、等级、是否转正、实名认证状态、是否是会员、注册信息）、个人基本信息（年龄、性别、预测年龄段、预测性别，其中性别、预测性别属于敏感个人信息）、位置信息（GPS精准位置信息、粗略位置信息、您填写的地区信息，其中GPS精准位置信息属于敏感个人信息）、设备信息（设备型号、操作系统类型及版本、应用程序版本、设备唯一标识信息、IP地址、浏览器类型）、日志信息（启动/更新/初始化/浏览/点击/播放/收藏/追漫/追番/阅读/预约/加购/下载行为记录、行为时间、访问的页面/产品，根据不同行为类型可能有所不同）、发布的内容信息（内容ID、标题、简介、分区、类型、发布时间）、互动信息（互动的记录、互动的内容）以及经您授权从哔哩哔哩收集或由其他合作方提供的其他信息，以便为您提供更个性化的内容、广告、服务。
（2）当您拍摄或发布视频、图片，或开播时，我们将记录您提供的视频、图片、文字信息。
信息说明：我们会严格依法保护您的个人信息，除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
【您使用过程中所收集的信息】
使用目的：在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们会根据您使用的特定场景收集您的个人信息，以实现您所需要使用的产品/服务功能。
信息说明：我们会根据具体的场景请求收集您对应的信息（例如商品交易需要收集您的收货人信息、订单信息），并会严格依法保护您的个人信息。
除法律另有规定外，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。如您希望详细了解我们所收集的具体各项个人信息及对应的场景，请查阅概要后的隐私政策正文。
二、 数据使用过程中涉及的合作方
 
 
我们与合作方（包括我们的关联公司、外部第三方，下同）合作时，将遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”。
如我们委托合作方处理您的个人信息的，我们将会与合作方约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对合作方的个人信息处理活动进行监督。如我们与合作方共同决定您个人信息的处理目的和处理方式的，我们将与合作方约定各自的权利和义务，且该约定不影响您向其中任何一方要求行使您的权利，若侵害您的个人信息权益造成损害的，我们将依法承担连带责任。
您可以点击《哔哩哔哩合作方目录》 查看目前我们服务中包含的合作方。
 
三、 您如何管理您的个人信息
 
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的个人信息，获取个人信息副本，约束信息系统自动化决策，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以在产品功能页面（如：【设置-隐私权限设置】/【设置-个人信息收集清单】）管理您的个人信息。我们将在核实您的个人信息主体身份后尽快审核所涉请求，并在15日或法律法规规定的期限内完成处理。如您不满意或有任何问题，您可以通过本隐私政策概要第六条中公示的方式联系我们。
四、 我们对未成年人的保护
 
未成年人使用我们的产品/服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品/服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策概要及《哔哩哔哩未成年人个人信息保护指引》  ，且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品/服务、提交个人信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策概要第六条中公示的联系方式与我们沟通解决 
五、 我们对去世用户的个人信息保护
 
 
哔哩哔哩用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策概要第六条中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。
您理解并确认，去世用户近亲属需要根据哔哩哔哩的指定流程或客服提示申请行使本条权利。更多关于去世用户的个人信息保护流程、条件等事项请详见 《帮助中心》 
六、 联系我们
 
您可以通过如下任一方式与我们取得联系：
（1） 您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见；
（2） 您可以向我们开通的help@bilibili.com客服邮箱发送邮件与我们联系；
（3） 您可以写信至：上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼 法务部（收）；邮编：200082。
