iCloud（由云上贵州运营）条款和条件
欢迎使用 iCloud（由云上贵州运营）

你与云上艾珀（贵州）技术有限公司（以下简称“GCBD”）之间签署的这份法律协议用于管理你对 iCloud 产品、软件、服务和网站（统称为“服务”）的使用。苹果技术服务（贵州）有限公司或苹果技术服务（贵州）有限公司的继承人或受让人可不时向云上贵州提供服务方面的支持。除苹果技术服务（贵州）有限公司及其任何继承人或受让人外，包括苹果分销国际有限公司和苹果公司在内的其他苹果实体可在提供服务或某些授权和许可证方面提供协助。（苹果技术服务（贵州）有限公司、苹果分销国际有限公司、苹果公司和任何其他苹果实体在本协议中统称为“苹果”）。在这种情况下，(I) 苹果应具有与本协议的附加方同等的法律地位，受本协议中包含的所有条款和条件的约束；(II) 在苹果提供支持的范围内，提及 GCBD 之处应被视为提及 GCBD 和苹果，包括担保免责声明和责任限制。你务必阅读和理解以下条款。单击“同意”即表示你同意，这些条款将在你选择访问或使用该服务时适用。

该服务在中国大陆的提供商 GCBD 允许你在遵守本协议条款和条件的前提下使用某些 Internet 服务，包括存储你的个人内容（例如联系人、日历、照片、便笺、提醒、文档、应用数据和 iCloud 电子邮件）并使其可以通过你的兼容设备和计算机进行访问，以及某些基于位置的服务。如果你运行的是搭载 iOS 9 或更高版本的设备并在设备设置过程中使用你的 Apple ID 登录，iCloud 会自动启用，升级前选择不启用 iCloud 的升级设备除外。你可以在“设置”中禁用 iCloud。启用 iCloud 后，你的内容将自动由 GCBD 存储到 GCBD 或第三方提供商的服务器上，因此你以后可以访问该内容或将内容无线推送到支持 iCloud 的其他设备或计算机。

I. 服务使用要求

A.年龄。该服务仅适用于年满 14 岁（或相关司法辖区规定的类似最低年龄）的个人，如果你未满 14 岁，则你必须使用经过认可的教育机构要求提供给你的 Apple ID，或由你的父母或监护人关联到“家人共享”功能的 Apple ID。除非收到可核实的家长同意书，我们不会有意收集、使用或披露 14 周岁（或相关司法辖区规定的类似最低年龄）以下儿童的个人信息。父母和监护人也应该提醒未成年人，让他们知道在互联网上与陌生人交谈可能会很危险，并且应该采取适当的预防措施来保护儿童，包括监视他们对本服务的使用。

要使用本服务，你不得是中华人民共和国的法律禁止获得本服务的人。接受本协议，即表示你理解并同意上述规定。

B. 设备和帐户。本服务可能需要兼容的设备、互联网访问权限以及某些软件（包括苹果公司等第三方提供的软件）（可能需要付费）才能使用；可能需要定期更新；并可能受这些因素的影响。可从某个设备创建的 iCloud 帐户（下称“帐户”）的数量以及可与某个帐户关联的设备的数量可能会受到限制。某些事务或功能可能需要必备软件的最新版本。你同意承担满足这些要求的责任。

C. 使用限制。  你同意仅将本服务用于本协议允许的用途，并且不超出中国法律允许的范围。如 Apple iCloud 功能页面所述，为你的帐户分配的存储容量为 5GB。可以购买额外的存储容量，如下文所述。禁止超出任何适用或合理的带宽或存储容量（例如，备份或电子邮件帐户空间）限制，超出限制可能会导致你无法备份到 iCloud、添加文档或接收发送到 iCloud 电子邮件地址的新电子邮件。如果你对本服务的使用或实施的其他行为以有意或无意的方式对我们提供本服务的能力或对其他系统造成威胁，我们有权采取任何合理的措施来保护本服务及我们的系统，这可能包括暂停你对本服务的访问权限。屡次违反限制可能会导致你的帐户被终止。

D. 服务变更。  我们保留随时修改本协议并推行新的或附加的条款或条件来制约你对本服务的使用的权利，前提是我们会提前 30 天通知你，让你了解本服务或适用的服务条款出现的任何实质性不利变化，因为以下原因而无法合理通知的情况除外：法律、法规或政府行为；为了解决用户安全、用户隐私和技术完整性问题；为了避免为其他用户提供的服务出现中断；或因为自然灾害、灾难性事件、战争或我们无法合理控制的其他类似事件。对于付费 iCloud 服务（下称“iCloud 订阅”），我们在当前付款周期结束前，不会对本服务进行任何实质性的不利更改，因为以下合理原因而必须立即实施更改的情况除外：回应法律、法规或政府行为；为了解决用户安全、用户隐私或技术完整性问题；为了避免为其他用户提供的服务出现中断；为了避免自然灾害、灾难性事件、战争或我们无法合理控制的其他类似事件导致的问题。如果我们确实对服务或使用条款进行了实质性不利更改，则你有权终止本协议和你的帐户，在这种情况下，我们将按比例向你退还你为发生更改时所在的付款周期支付的任何预付费用。根据本协议 ID 部分对本服务或服务条款进行的任何修改都不会使我们对你承担任何责任。

II.  功能与服务

A. 照片

1.  iCloud 照片图库。启用 iCloud 照片图库后，你 iOS 设备、macOS 电脑或 Windows PC 上的照片、视频、元数据和你在“照片”应用中进行的任何编辑都将自动上传并保存到 iCloud，然后推送到你已启用 iCloud 照片图库的所有其他设备和电脑。照片和视频的分辨率可能会有所不同，这取决于设备的设置和可用的存储空间。你可以随时下载全分辨率照片和视频。

2. iCloud 照片共享。  当你使用 iCloud 照片共享时，我们会存储你共享的任何照片和视频，直到你将其删除。你可以从已启用“iCloud 照片共享”的任何 Apple 设备访问你共享的照片和视频。你邀请至共享的相簿的人可以查看、保存、复制和共享这些照片和视频，还可以分享照片和视频以及进行留言。   如果想停止共享个别照片、视频和留言或整个共享的相簿，你可以随时删除它们。但此前已从某个共享的相簿复制到另一设备或电脑上的任何内容不会被删除。 

3.共享图库。  如果你启用了 iCloud 照片，你可以创建或加入一个共享照片图库，与最多 5 个其他人共享。  当你将照片和视频上传到共享图库时，它们会从你的个人图库转移到共享图库中。所有参与者都拥有在共享图库中添加、编辑和删除内容的平等权限。共享图库的参与者对共享图库内容都具有完整访问权限，但共享图库内容只计入共享图库创建者的 iCloud 储存空间额度。  如果图库所有者的 iCloud 储存空间用尽，内容无法再添加到共享图库中，而且编辑、收藏和元数据调整等更改也不再同步。共享图库可能仅限部分用户参与。  如果用户年龄未满 14 岁且拥有由父母或监护人创建的 Apple ID，只能与其他家庭成员参与共享图库。

B. 文件夹和文件共享。当你使用 iCloud 文件夹和文件共享时，我们会存储你共享的任何文件，直至你将其删除。你可以从已启用 iCloud 云盘的任何 Apple 设备访问你共享的文件。你可以授权他人查看、保存、复制或编辑这些文档。通过不同的授权选项，你既可以让被授权者能够编辑文件，也可以让他们只能查看文件。如果你使用 iCloud 文件和文件共享通过网页链接共享文件，获得该网页链接的任何人均可访问这些文档。你可以随时停止共享文件。如果你停止共享，文件将从每一个人的设备上的 iCloud 云盘删除。但是，任何之前已复制到其他设备或电脑的文件并不会被删除。

C. 邮包。如果你登录 iCloud 帐户，并使用“macOS X 邮件”应用或网页版 iCloud Mail 发送带有大型附件的电子邮件，你可以选择使用邮包。使用邮包时，你的大型附件将暂时存储到 iCloud 服务器上，以便于更快完成递送。我们会向收件人发送附件的链接或预览，具体取决于收件人的电子邮件客户端应用程序。电子邮件大附件的临时存储不会计入你的 iCloud 存储容量配额。要详细了解邮包，请访问 https://support.apple.com/zh-cn/HT203093。 

D. 第三方应用。如果你使用自己的 iCloud 凭证登录到某些第三方应用，你同意允许该应用在你的 iCloud 个人帐户中存储数据，并允许我们代表相关第三方应用开发商收集、存储和处理与你对本服务和此类应用的使用相关的数据。该应用在你的 iCloud 个人帐户内存储的数据将计入你的存储容量限制。  此类数据可能会与你从同一应用开发商下载的另一应用共享。

E. 家人共享。通过“家人共享”，你可以与家人共享某些内容和服务，包括 iTunes Store 和 App Store 购买项目、Apple Music 订阅和 iCloud 储存空间订阅。你还可以与家人共享日历、共享相簿和你的位置。要详细了解如何共享购买内容，请参阅“Apple 媒体服务条款和条件”，网址为 https://www.apple.com.cn/legal/internet-services/itunes/ww/。

F. 网页版 iCloud 帐户。  如果你在非 Apple 品牌设备或电脑上注册本服务并创建网页版帐户，你只能使用本服务的一部分功能。你将获得 1 GB 的免费存储空间，并且网页版帐户将不能在此基础上增加存储空间。要使用网页版帐户访问本服务，你需要满足的一个条件是同意本协议包含的所有相关条款和条件，包括但不限于所有服务使用要求、使用限制、可用性、Public Beta 版、担保免责声明、关于你的内容和行为的规则，以及终止。本协议包含的与网页版用户无法使用的功能相关的条款不适用于你。这包括（例如）基于位置的服务的使用以及 iCloud 存储容量升级费用的支付。你还同意，如你此后从 Apple 品牌设备或 Apple 品牌电脑访问你的网页版帐户，则无论你是否拥有该设备或电脑，我们均可将你的网页版帐户自动升级为完整的 iCloud 帐户，并向你提供本服务的所有可用功能，包括更大的免费存储容量。如你选择从 Apple 品牌设备或 Apple 品牌电脑访问你的网页版帐户，并且你随后通过升级获得本服务的全套功能，你同意本协议包含的所有条款和条件均适用于你对本服务的使用。如果你不希望获得完整的 iCloud 帐户，请勿从 Apple 品牌设备或电脑登录你的网页版帐户。

G. iCloud+。iCloud+ 是一种高级 iCloud 订阅，包含对额外储存空间和特定高级功能（下称“iCloud+”）的使用权限。如果你本人拥有 iCloud+ 订阅，或者你所属“家人共享”群组中的某位成员拥有 iCloud+ 订阅并与你共享，你可以获得以下 iCloud+ 功能：

1.隐藏邮件地址。通过“隐藏邮件地址”，你可以生成唯一且随机的电子邮件地址，以将邮件转发到你选定的电子邮件地址。GCBD 保留限制此项功能下可用的电子邮件地址数量的权利。 

2.HomeKit 安防视频。通过 iCloud+ 中的“HomeKit 安防视频”，你可以在 iCloud 中存储来自兼容家用安全摄像头的视频，并且远程查看素材。HomeKit 安防视频需要受支持的 iCloud+ 方案、支持 HomeKit 的兼容安全摄像头，以及作为家庭中心运行的 HomePod、Apple TV 或 iPad。部分 iCloud+ 方案可能会限制你可使用的摄像头或视频流的数量。 

3.专用代理。  使用“专用代理”，你可以加密你的互联网流量并通过至少两个互联网代理发送流量，从而以更加私密和安全的方式连接并浏览网络。  专用代理只在某些国家或地区提供，在中国大陆不可用。  在使用“专用代理”时，一些网站的行为可能会与预期不符，例如显示错误地区的内容或需要额外的步骤才能登录。你可以随时从 iCloud 设置中启用或停用“专用代理”。此外，“专用代理”可能会妨碍你的互联网提供商将你的数据使用量从数据流量上限中免除，并可导致互联网提供商向你收取额外费用。  “专用代理”可能起初以 Beta 版形式提供，在这种情况下属于受 VI.C. 部分“Public Beta 版”中条款约束的“Beta 版功能”。

H. 双重认证和自动拨号电话/短信。如果你选择为自己的 Apple ID 启用双重认证，你同意 (a) 向我们提供至少一个电话号码；和 (b) 通过所提供的任何一个电话号码接听/接收来自我们的自动拨号或预先录制的电话/短信。我们可以出于以下目的拨打或发送此类电话或短信：(i) 在你登录时帮助确保你的帐户安全；(ii) 在你忘记密码时帮助你访问自己的帐户；或 (iii) 在其他必要的情况下，为了服务于你的帐户，或执行本协议、我们的政策、适用法律或我们可能与你订立的任何其他协议。

I. 帮助恢复帐户。你可以添加一个或多个人员来作为恢复联系人，他们可以使用自己的设备生成一个代码，帮助你重新获得对你帐户和数据的访问权限。恢复联系人必须年满 14 周岁（或相关司法辖区规定的类似最低年龄），拥有 Apple ID，已开启双重认证，并且具有启用了设备密码的 Apple 设备。他们将无法直接访问你的帐户。你有责任随时更新你的恢复联系人。这项功能由 Apple 提供给你，不属于本服务的一部分。 

J. 高级数据保护。使用“高级数据保护”时，你可以启用端对端加密以进一步保护 iCloud 中其他类别的数据，包括你的 iCloud 云备份、“照片”、“备忘录”以及储存在 iCloud 云盘中的文件。要启用“高级数据保护”，你必须为自己的 Apple ID 启用双重认证，并拥有一台用于这个帐户的已启用密码设置的受信任设备 (即你的双重认证帐户所登入的设备)。此外，你还需要生成恢复密钥或指定至少一位帐户恢复联系人，以便在你忘记帐户密码、无法访问你的任何受信任设备以及在你忘记了设备密码的情况下帮助你重新获得对你帐户和数据的访问权限。你可以随时更改你的恢复联系人，但他们必须年满 14 周岁（或恢复联系人所在地区规定的类似最低年龄）、拥有已启用双重认证的 Apple ID 并拥有设置了密码的 Apple 设备。“高级数据保护”启用后，我们将无法协助你恢复由这项功能保护的数据，因此你有责任确保恢复密钥的安全和/或恢复联系人信息的最新状态。如果因以下情况导致你无法访问帐户或数据，我们概不承担任何责任：你未能保护恢复密钥的安全，或者恢复联系人无法或不愿帮助你重新获得你帐户和数据的访问权限。管理式 Apple ID 和儿童帐户不符合使用“高级数据保护”的条件。你可以随时关闭“高级数据保护”。

K. 安全密钥。通过安全密钥，你可以要求将某个物理安全密钥与你的 Apple ID 搭配使用来进行登录。要使用安全密钥，你需要为你的 Apple ID 启用双重认证，并使用 FIDO 认证的第三方安全密钥作为两个认证要素中的一个。安全密钥允许你使用受信任的设备添加新密钥或完全关闭安全密钥以保留你帐户的访问权限。但是，如果你丢失了所有安全密钥以及受信任的设备，你将永久失去你帐户的访问权限，我们无法协助你重新获得帐户或数据的访问权限。如果你因未能保护物理安全密钥的安全或物理安全密钥出现故障而无法访问你的帐户或数据，我们概不承担任何责任。管理式 Apple ID 和儿童帐户不符合使用安全密钥的条件。

L. 数字遗产。通过“数字遗产”，你可以选择添加一个或多个联系人，以便在你身故之后访问并下载你帐户中的特定数据。因此，你有责任随时更新你的数字遗产联系人。这项功能由 Apple 提供给你，不属于本服务的一部分。 

M. 使用基于位置的服务

我们向你提供的某些功能或服务可能会依赖于使用 GPS（或可用的类似技术）以及众包 Wi-Fi 接入点和基站位置获得的基于设备的位置信息。为了提供此类功能或服务（如果可用），我们或我们的合作伙伴（包括苹果公司）必须收集、使用、传输、处理和留存你的位置数据，包括但不限于设备的地理位置以及与你的帐户和注册到该帐户的任何设备相关的信息，包括但不限于你的 Apple ID、设备 ID 和名称以及设备类型。

你可以随时撤回许可，不允许我们收集、使用、传输、处理和留存你的位置信息和帐户数据，方法是：不在你的设备上使用基于位置的功能，并在“设置”中关闭“查找”（包括该应用的前身“查找我的 iPhone”和“查找我的朋友”，统称为“查找”）或“位置服务”设置（如果适用）。如果你在本服务中使用第三方服务，而该第三方服务会使用或提供位置数据，你应遵守并查看有关此类第三方服务如何使用位置数据的第三方条款和隐私政策。如果需要精确的位置信息或者错误、不准确、有延迟或不完整的位置数据可能会导致死亡、人身伤害、财产损失或环境损害，则不能依赖本服务提供的任何位置数据。我们在提供本服务时应使用合理的技能并尽到应有的审慎义务，但我们不对本服务显示的位置数据或任何其他数据的可用性、准确性、完整性、可靠性或及时性做出保证。基于位置的服务并非紧急定位系统，也不适合用作紧急定位系统。

N. “查找”功能

当你在运行 iOS 13、iPad OS 或 macOS Catalina 或更高版本的设备上启用 iCloud 和位置服务时，该设备以及与之配对的任何 Apple 配件都将自动启用“查找”（在运行 iOS 8 至 iOS 12 的设备上为“查找我的 iPhone”）。一旦启用，你的设备将自动关联到你的 Apple ID，并且任何人（包括你自己）都需要先输入 Apple ID 密码才能关闭“查找”、退出 iCloud，或擦除/激活设备。如果你没有事先禁用“查找”，Apple 及其授权代理可以不执行硬件或软件支持服务，包括 Apple 有限保修包含的服务。  Apple 或 GCBD 均对以下情况不承担任何责任：你未能通过密码保护你的 iOS 设备、未能启用丢失模式和/或未能接收或回复各种通知和通信。我们也没有义务为你找回 iOS 设备，并且对你的 iOS 设备上丢失的任何数据概不负责。

“查找”网络是一种众包功能，可以帮助你和其他人在丢失的设备未连接到互联网的情况下找到这些设备。启用了“查找”网络功能的设备可以通过蓝牙（或类似技术）检测到附近存在的离线设备。如果设备检测到丢失的离线设备，它将使用 Wi-Fi 或蜂窝网络连接安全地将设备的大致位置报告给与该设备关联的 Apple ID，让所有者可以在“查找”应用中查看其位置。位置报告是端到端加密的，Apple 看不到发送报告的设备或任何离线设备的位置。你可以在“设置”中停用“‘查找’网络”。

O. 备份

当 iOS 设备锁定屏幕、接通电源，并且通过 Wi-Fi 网络接入互联网时，iCloud 会定期为该设备创建自动备份。如果设备持续一百八十 (180) 天未备份至 iCloud，我们保留删除与该设备相关的任何备份的权利。备份可包括设备设置、设备特征、照片和视频、文档、你的信息、铃声、“健康”应用数据以及其他应用数据。更多信息，请访问 https://support.apple.com/zh-cn/HT207428。你的 iCloud 云备份不包含以下内容：从某些商店（包括 iTunes Store 或 App Store）购买的内容、从你的电脑同步的媒体内容、以及你的照片图库（如你启用了 iCloud 照片图库）。GCBD 在提供本服务时应使用合理的技能并尽到应有的审慎义务，但是，在适用法律允许的最大范围内，我们不担保也不保证你通过本服务存储或访问的任何内容不会意外受损、损坏、丢失或根据本协议条款删除，并且如果发生此类受损、损坏、丢失或删除事件，我们不承担责任。你应自行负责为你的信息和数据保留适当的备用备份。

III.  订阅升级

iCloud+ 订阅方案可供以订阅方式购买。

A. 付款.

一旦你升级到 iCloud+ 订阅以获得更多储存空间和额外功能，我们即会根据你选择的容量方案，通过与你的 Apple ID 关联的付款方式（例如你在 iTunes Store 或 App Store 购物时使用的付款方式）或与你的家庭帐户关联的付款方式，自动定期收取费用。如果你是家庭组织者，你同意让我们通过你的付款方式，定期向你家庭中已升级其方案的成员收费。我们还可以在不超过交易金额的范围内获得收费预授权，并通过发送电子邮件至与你的 Apple ID 关联的电子邮件地址与你定期联系，以便发送帐单提醒并就与其他订阅帐户相关的其他事宜进行通信。 

你可以通过升级或降级你的方案来更改自己的订阅，此操作可以在设备上进行（“设置”的“iCloud”部分），也可以在 Mac（“系统偏好设置”的“iCloud”窗格）或 PC（“Windows 版 iCloud”）上进行。

方案升级后，适用的费用将立即生效；而方案降级将在下一个年度或月度开票日期生效。你有责任按时支付所有费用并向 Apple 提供用于支付所有费用的有效信用卡或付款帐户详细信息。如果我们无法从你的信用卡或付款帐户成功收取应付费用，我们有权撤销或限制对你存储的内容的访问权限、删除你存储的内容，或终止你的帐户。如果你希望指定不同的信用卡或付款帐户或者你的信用卡或付款帐户状态发生变化，你必须在 iCloud 的“帐户信息”部分在线修改你的信息；在我们对你的新付款信息进行核实期间，你对本服务的访问可能会暂时中断。我们可能基于多种原因就你的帐户事宜通过电子邮件与你联系，这些原因包括但不限于达到或超过你所选方案的存储容量限制。

根据适用法律以及购买升级时实行的税率，你的总价格将包括升级价格，外加任何适用的信用卡费用以及任何销售税、使用税、商品和服务税 (GST)、增值税 (VAT) 或其他类似税费。我们会根据适用于本服务的税务规则的要求收取税费。

B. 撤回权

如果你在完成初始购买后或任何续订期开始后（对于年度付款方案）选择取消订阅，你可在收到确认电子邮件后 14 天内联系客户支持并明确陈述你的意图（请参阅下方“一般条款”部分的适用地址详细信息）。你无须提供取消理由。

为了避免超出取消期限，你必须在 14 天期满前发出取消通知。

取消效力

我们会将你的存储容量降回到 5 Gb，并在我们收到你的取消通知之日起 14 天内退款给你。如果你使用的存储容量在这段时期内超出了 5 Gb，你可能无法再创建任何 iCloud 备份或使用某些功能，直到你完成存储容量降低流程。我们将使用与交易相同的付款方式，而且此类退款不会对你产生任何费用。

IV.你对本服务的使用

A. 你的帐户

作为本服务的注册用户，你必须建立一个帐户。请勿向任何其他人透露你的帐户信息。你对自己帐户的机密性和安全性，以及使用或通过你的帐户进行的一切活动负有全部责任，而且你同意在你的帐户出现任何安全问题时立即通知我们。你进一步确认并同意，本服务为面向个人的服务并且仅供个人使用，你不得与他人共享你的帐户和/或密码。在我们运用了合理的技能并尽到应有的审慎义务的前提下，如果因你未遵守这些规则而导致你的帐户在未经授权的情况下被使用，我们对由此引起的任何损失不承担任何责任。

要使用本服务，你必须输入自己的 Apple ID 和密码来验证你的帐户。你同意，你将在注册和使用本服务时提供准确完整的信息（以下简称“服务注册数据”），并且会及时更新你的服务注册数据，确保其始终准确完整。若未能提供准确、及时、完整的服务注册数据，你的帐户可能会因此被暂停和/或终止。你同意，GCBD 可以存储和使用你提供的服务注册数据，以便于维护你的帐户以及对你的帐户进行计费。

B. 使用其他 Apple 产品和服务

本服务的特定组件或功能，包括但不限于下载之前的购买内容和 iTunes Match 和/或 iCloud 音乐资料库（需额外付费）的功能，需要受独立的软件许可协议、其他许可协议或使用条款的约束，包括软件、许可协议和/或第三方的使用条款。如果要使用本服务的这些特定组件或功能，你必须阅读此类独立协议并接受和同意受其约束。

C. 无转让

本协议的任何条款不得被解释为向你转让你使用的与本服务相关的 Apple ID、电子邮件地址、域名、iChat ID 或类似资源的任何权益、所有权或许可。

D. 无未亡人权益

除非“数字遗产”允许的情况或法律另有规定，你同意你的帐户不可转让，并且你对你的 Apple ID 或你帐户中的内容所享有的任何权利都将于你身故时终止，但下述例外情况除外。在你身故后，你的近亲属有权依法查阅、更正和删除你的个人信息。他们可以通过 digital-legacy.apple.com 联系我们来行使这项权利。在收到你的身故证明副本后，你的帐户可能被终止，你帐户下的所有内容可能被删除，但上述例外情况除外。如需更多帮助，请联系 iCloud 支持部门，地址位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园。

E. 禁止转售本服务

你同意不因任何目的复制、拷贝、出售、转售、租赁或交易本服务（或其中任何部分）。

V. 内容和你的行为

A. 内容

“内容”是指通过使用本服务可能会生成或遇到的任何信息，如数据文件、设备特征、书面文本、软件、音乐、图形、照片、图片、声音、视频、消息和任何其他类似的资料。你理解，所有内容，无论是通过本服务公开发布还是私密传输，均由其来源人承担全部责任。这意味着，对于你所上传、下载、发布、传输、存储、通过电子邮件发送或使用本服务时以其他方式提供的任何内容，你均自行承担全部责任。你理解，使用本服务时，你可能会遇到你认为是冒犯性、不雅或令人反感的内容，并且你可能会让他人接触到可能令其反感的内容。我们不对通过本服务发布的任何内容进行控制，也不对此类内容的准确性、真实性及质量提供保证。你理解并同意，使用本服务和任何内容的风险完全由你自负。

B. 你的行为

你同意不将本服务用于以下用途：

a. 上传、下载、发布、通过电子邮件发送、传输、存储、分享、导入或通过其他方式提供任何具有以下特点的内容：不合法、骚扰、威胁、有危害、侵权、诽谤、中伤、辱骂、暴力、淫秽、粗俗、侵犯他人隐私、仇恨、冒犯特定种族或民族或者具有其他令人反感的特点；

b. 跟踪、骚扰、威胁或侵害他人；

c.（如果你是一名成人）要求你不认识的未成年人（未满 18 周岁或按当地法律设定的年龄标准属于未成年人的任何人）提供个人或其他信息，包括但不限于以下任何信息：全名或姓、家庭住址、电话号码、照片或该名未成年人的学校、运动队或朋友的名称或姓名；

d. 冒充任何人或任何实体 — 你不得冒充或假扮他人（包括名人）、实体、其他 iCloud 用户、Apple 或 GCBD 员工、民间领袖或政府官员，也不得通过其他方式假装自己与个人或实体具有联属关系（如有任何 Apple ID 或电子邮件地址可以被视为冒充或假扮你的身份，或者冒用他人的姓名或身份，我们保留拒绝接受或禁止使用此类 Apple ID 或电子邮件地址的权利）；

e. 侵犯任何版权或其他知识产权（包括上传你无权上传的任何内容），或违反保密、雇用或禁止披露协议披露任何商业机密或保密信息；

f. 发布、发送、传输或以其他方式提供任何未经收件人请求或授权的电子邮件、广告、促销资料、垃圾邮件或连锁信件，包括但不限于大批量的商业广告和信息公告；

g. 在电子邮件或新闻组发布内容中伪造任何 TCP-IP 数据包标头或标头信息的任何部分，或以其他方式在标头中加入某些信息来误导收件人对通过本服务传输的任何内容的来源做出错误判断（“电子欺骗”）；

h. 上传、发布、通过电子邮件发送、传输、存储或通过其他方式提供任何包含病毒或任何其他旨在侵害、干扰或限制本服务 (或本服务任何组成部分) 或任何其他计算机软件或硬件正常运作的计算机代码、文件或程序；

i. 干扰或扰乱本服务（包括通过脚本或网页抓取工具之类的自动化手段访问本服务）或与本服务关联的任何服务器或网络，或是违反与本服务关联的网络的任何政策、要求或规定（包括对其中的数据或流量进行任何未授权的访问、使用或监控）；

j. 筹划或参与非法活动；和/或

k. 收集和存储本服务任何其他用户的个人信息，用于上述禁止的活动。

C. 内容的移除

你确认，对于其他人提供的任何内容，我们在任何方面均不承担任何责任，并且没有义务对此类内容进行审查。但是，我们始终保留确定内容是否适当并符合本协议的权利，并且，如果我们认定内容违反本协议或者在其他方面违反适用法律或令人反感，则我们随时可以自行决定对内容进行审查、将内容移至他处、拒绝、修改和/或删除内容，而无需事先发出通知。

D. 对你的内容进行备份

你自行负责将你通过本服务存储或访问的任何重要文档、图像或其他内容备份到你自己的电脑或其他设备上。我们在提供本服务时应使用合理的技能并尽到应有的审慎义务，但我们并不担保或保证你通过本服务存储或访问的任何内容不会意外受损、损坏或丢失。

E. 访问您的帐户和内容 

我们有权采取自己认为合理必要或适宜的措施来敦促和/或确认用户遵守本协议的任何部分。你确认并同意，我们在其认为合理必要或适宜的情况下可以访问、使用、保存你的帐户信息和任何内容以及/或者将你的帐户信息和内容披露给执法机构、政府官员和/或第三方而无需向你承担任何责任，但前提是，我们这样做是基于法律要求或者我们确信这样做对以下目的而言是合理必要的：(a) 遵守法律程序或要求；(b) 执行本协议，包括对任何潜在的违反本协议的行为进行调查；(c) 发现、防止或解决安全、欺诈或技术问题；或 (d) 按法律要求或在适用法律允许范围内保护 GCBD、其用户、Apple、第三方或公众的权利、财产或安全。你理解并同意，根据适用法律，GCBD 可能有权访问你存储在本服务上的数据，包括披露用户数据（含内容）的权利。 

f. 对本协议的违反

如果在使用本服务过程中，你发现了不适当的内容或者以其他方式违反任何版权或本协议的内容，你可以联系 GCBD 进行报告，地址位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园。 

G. 你在本服务上提交或提供的内容

1.内容的更改你理解，为了提供本服务并在其上提供你的内容，我们可以通过各种公共网络和各种介质向第三方传输你的内容，并可根据所连网络、设备或电脑的技术要求修改或更改你的内容。你同意，凭借本协议中所述的许可，我们可以采取任何此类行动。

2.商标信息。Apple、Apple 徽标、iCloud、iCloud 徽标以及本服务涉及的其他 Apple 商标、服务标记、图形和徽标均为苹果公司在中华人民共和国和/或其他国家或地区的商标或注册商标。Apple 的商标列表可以在以下网页查看：https://www.apple.com/legal/trademark/appletmlist.html。本服务所涉及的其他商标、服务商标、图形和标志可能是其各自所有者的商标。你并未取得前述任何商标的所有权或许可证，并且你还同意，你不得移除、遮挡或篡改本服务随附或包含的任何专有权通知 (包括商标和版权通知)。

VI.软件

A. Apple 的专有权。你确认并同意，Apple 和/或其许可人对本服务（包括但不限于用于执行本服务的图形、用户界面、脚本和软件）及作为本服务一部分和/或与本服务相关的内容而向你提供的任何软件（以下简称“软件”）拥有全部法定权利、所有权和利益，包括其中存在的任何及所有知识产权，无论是否注册，也无论位于全球任何地点。你进一步同意，本服务（包括软件或其他任何组成部分）包含专有信息及机密信息，受到适用知识产权法及其他法律的保护，包括但不限于版权法。你同意，除了根据本协议的规定使用本服务外，你不会将上述专有信息或资料用作其他任何用途。除非本协议条款明确允许，否则不得以任何形式或手段复制本服务的任何组成部分。

B. Apple 提供的许可。只能按本协议中允许的方式使用本协议，严禁以任何其他方式使用本服务的软件或任何部分，未经允许的使用会侵犯他人的知识产权，并可能使你因侵犯版权而受到民事和刑事处罚（可能包括损害赔偿金）。

C. Public Beta 版。作为 Public Beta 版计划（以下简称“计划”）的一个环节，我们可不时选择在本服务中提供全新和/或更新的功能（以下简称“Beta 功能”），目的是向我们提供对 Beta 版功能的品质和可用性的反馈。你理解并同意，你参加计划纯属自愿，并且不会在你与我们之间建立法律上的合伙、代理或雇佣关系，而且我们没有义务向你提供任何 Beta 版功能。我们可通过本服务以在线注册或登记的形式，向计划参与者提供此类 Beta 版功能。你理解并同意，我们可从你的帐户、设备和外围设备收集信息并使用这些信息，以便将你登记到计划中和/或确定你的参与资格。你理解，一旦登记加入计划，你便可能无法将某一特定 Beta 版功能恢复到先前的非 Beta 版。如果可以进行这种恢复，你可能无法将在 Beta 版功能内创建的数据迁回到先前的非 Beta 版。你对 Beta 版功能的使用和对计划的参与受本协议以及可能另行随附 Beta 版功能提供的任何其他许可条款的制约。Beta 版功能是“按现状”和“在可用时”提供的，可能包含错误或不准确内容，这些内容可能会导致你的设备和与之连接的外围设备（包括但不限于服务器和电脑）出现故障、损坏或数据和/或信息丢失。我们强烈建议你在参与任何计划之前，备份你的设备和任何外围设备上的所有数据和信息。你明确确认并同意，你将自行承担使用 Beta 版功能的风险。你承担参与任何计划的所有相关风险和所有相关费用，包括但不限于任何互联网接入费、备份支出、因使用设备和外围设备而产生的费用以及任何设备、软件、信息或数据的任何损坏。我们可能会也可能不会向你提供 Beta 版功能的技术和/或其他支持。如提供支持，这些支持将是你享有的本服务的正常支持范围以外的额外支持，并且仅通过计划提供。要接受任何此类支持，你同意遵守我们向你提供的任何支持规则或政策。我们有权在事先通知或不通知的情况下，随时修改计划的条款、条件或政策（包括停止计划），并可随时撤销你对计划的参与。你确认我们没有义务为 Beta 版功能提供商业版本，而且若提供此类商业版本，商业版本可能具有不同于 Beta 版功能的特征或功能。作为计划的一部分，我们将提供机会让你就 Beta 版功能的使用提交评论、建议或其他反馈。你同意，在没有另行签订与此相反的书面协议的情况下，我们可基于任何目的自由使用你提供的任何反馈。

D. 出口管制。使用本服务和相关软件时，包括通过本服务传输、发布或上传数据、信息、技术、软件或其他内容，可能需要遵守美国和其他国家或地区的进出口法律。你同意遵守所有适用的进出口法律和法规。特别是（但不以此为限）软件不得出口或转口到 (a) 任何遭美国禁运的国家，或美国政府的综合筛查名单 (CSL) (https://build.export.gov/main/ecr/eg_main_023148) 上任何人士。使用本软件或服务，即表示你声明并保证你不位于任何此类国家或地区，也没有被列入任何此类名单。你还同意不会将本软件或服务用于美国法律禁止的任何目的，包括但不限于开发、设计、制造或生产导弹、核武器、化学武器或生物武器。此外，你还同意不会向你的帐户上传符合以下条件的任何数据、信息、技术或软件：受到美国《国际武器贸易条例》管制，或者未经政府事先授权不得出口，包括但不限于未事先获取授权而不得出口的某些类型的加密软件。这一保证和承诺将在本协议终止后继续有效。

E. 更新。本服务使用的软件可能会不时更新。为了让你能够持续使用本服务，这些更新可能会自动下载和安装到你的设备或电脑上。这些更新可能包含错误修复、功能增强或改进，或者全新版本的软件。

VII.终止

A. 你主动终止

你可以随时删除你的 Apple ID 和/或停止使用本服务。如果希望在你的设备上停止使用 iCloud，你可以在设备上禁用 iCloud，方法是在你的设备上打开“设置”，轻点“iCloud”，然后轻点“退出”。要终止你的帐户并删除你的 Apple ID，请联系 GCBD 支持部门，地址位于中华人民共和国贵州省贵安新区电子信息产业园。如果你终止你的帐户并删除你的 Apple ID，你将无法访问使用该 Apple ID 设置的 Apple 或第三方的其他产品和服务。此操作可能无法撤销。你在终止前已支付的任何费用均不可退还（本协议另行明确允许的退款情况除外），其中包括为你终止帐户时所在的计费年度预付的任何费用。终止你的帐户并不能免除你支付任何已发生费用的义务。

B. 由 GCBD 终止

如果出现某些情况，GCBD 无需事先通知即可在任何时间立即对你的帐户和/或你对本服务的访问权限进行全面或局部的终止或暂停。此类终止的原因包括：(a) 违反本协议或本协议中引用和/或在本服务中发布的任何其他政策或准则；(b) 你要求取消或终止你的帐户；(c) 执法、司法机构或其他政府机构要求和/或命令；(d) 向你提供本服务构成或可能构成非法行为；(e) 突发的技术或安全问题；(f) 你参与诈骗或非法活动；或 (g) 你未支付与本服务相关的任何应付费用，但对于非实质性违约，GCBD 只有在已提前 30 天通知你并且只有在你未能在此 30 天期限内纠正违约行为的情况下才能进行终止。是否终止或暂停完全由 GCBD 自行决定，而且对于因你的帐户和/或对本服务的访问权限被终止或暂停而导致或产生的任何损害，GCBD 不会对你或任何第三方承担任何责任。此外，在下列情况下，我们还可通过提前 30 天将电子邮件通知发送至与你的帐户相关联的地址来终止你的帐户：(a) 你的帐户连续一 (1) 年处于不活跃状态；或 (b) 本服务全面或部分停止。应按本协议规定的方式提供服务全面停止通知，因为以下合理原因而无法遵守这一规定的情况：法律、法规或政府行为；为了解决用户安全、用户隐私和技术完整性问题；为了避免为其他用户提供的服务出现中断；因为自然灾害、灾难性事件、战争或我们无法合理控制的其他类似事件。如果以这种方式终止，我们会根据你为终止时所在的付费周期预付的款项，为你提供按比例退款。根据本协议 VIIB 部分对本服务或服务条款进行的任何修改都不会使我们对你承担任何责任。

C. 终止的效力

一旦你的帐户被终止，你可能无法访问本服务及其任何部分，包括但不限于你的帐户、Apple ID、电子邮件帐户和内容。此外，我们将在一段时间后删除存储在你的帐户中或你的帐户包含的信息及数据。根据单独的软件许可协议使用的本服务的任何组件也将根据此类许可协议终止。

VIII.链接和其他第三方资料

本服务的某些内容、组件或功能可能包含来自第三方的资料和/或指向其他网站、资源或内容的超链接。由于 GCBD 可能对此类第三方网站和/或资料不具有控制权，你在此确认并同意，对于此类网站或资源的提供情况，GCBD 与 GCBD 合作提供本服务的第三方（包括但不限于苹果公司）不负有任何责任，并且对任何此类网站或资源的准确性不予以赞同或保证，对于此类网站或资源展示或提供的任何内容、广告、产品或资料，也不承担任何形式的责任。你还进一步确认并同意，对于因为你使用和/或依赖此类网站或资源展示或提供的此类内容、广告、产品或资料而直接或间接产生的损失（无论是实际产生还是宣称的损失），我们均不承担任何形式的责任。

IX.担保免责声明和责任限制

GCBD 不担保、声明或保证你对本服务的使用不会出现中断或错误，并且你同意，GCBD 可不时无限期地撤除本服务，或根据本协议条款取消本服务。

你明确理解并同意，本服务“按现状”“在可用时”提供。GCBD 及其关联公司、子公司、高级职员、董事、员工、代理、合作伙伴和许可方明确否认所有类型（无论是明示还是暗示）的保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性和不侵权的暗示保证。具体而言，GCBD 及其关联公司、子公司、高级职员、主管、员工、代理机构、合作伙伴和许可人不提供以下保证：(I) 本服务会满足你的要求；(II) 本服务将以及时、不中断、安全或无错的形式提供；(III) 你通过本服务获取的任何信息准确或可靠；以及 (IV) 作为本服务的一部分提供给你的软件中的任何缺陷或错误将得到更正。

GCBD 并未声明或保证本服务不会出现任何数据丢失、损坏、攻击、病毒、干扰、黑客攻击或其他形式的安全入侵，且 GCBD 不承担与之相关的任何责任。

如果你在使用本服务时下载或以其他方式获得任何资料，你自行决定是否访问并承担这些资料的风险，对于因下载任何此类资料而导致的设备或电脑损坏或数据丢失，你承担全部责任。你进一步确认，如果在某些环境和情况中，本服务在内容、数据或信息方面出现的故障或时间延迟、错误或误差可能造成死亡、人员受伤或严重的人身伤害或环境破坏，则本服务不能用于也不适合用于此类情况和环境。

责任限制

你明确理解并同意 GCBD 及其关联公司、子公司、高管人员、董事、员工、代理、合作伙伴和许可方不对由于以下原因给你招致或引起的任何直接、间接、偶然、特殊、衍生性或惩罚性的损害承担任何责任，包括但不限于利润、声誉、使用和数据方面的损失、采购替代物品或服务所产生的费用或其他无形资产的损失（即使 GCBD 已被告知此类损害发生的可能性）：(I) 使用/无法使用本服务；(II) 对本服务做出的任何变更，或者暂时/永久停用本服务或本服务的任何组成部分；(III) 对你所传输内容或数据的未授权访问或篡改；(IV) 你所传输内容或数据遭到删除、被损坏，或者无法存储和/或发送/接收你在本服务上或通过本服务传输的内容或数据；(V) 任何第三方对本服务做出的声明或行为；以及 (VI) 与本服务相关的任何其他事项。

赔偿

在法律允许的范围内，对于与以下各项相关或因以下各项引起的第三方提出的任何索赔或请求，包括合理的律师费用，你同意为 GCBD 及其关联公司、子公司、董事、管理人员、员工、代理人、合作伙伴和许可人辩护，向其作出赔偿并使其免受损害：(a) 你通过本服务提交、发布、传输或以其他方式提供的任何内容；(b) 你对本服务的使用；(c) 你实施的违反本协议的任何行为；(d) GCBD 在对涉嫌违反本协议的行为进行调查的过程中合理采取的任何行为或由于 GCBD 认定或裁定已发生违反本协议的行为而采取的任何行动；或 (e) 你实施的侵害他人的任何权利的行为。这意味着你不能因 GCBD 合理决定删除或拒绝处理任何信息或内容、对你予以警告、暂停或终止你对本服务的访问权限、或在对涉嫌违规的行为进行调查时采取任何行动或在认定已发生违反本协议的行为后采取任何其他行动，而对 GCBD、其董事、管理人员、员工、关联公司、代理人、合作伙伴和许可人提起诉讼。本豁免和赔偿规定适用于本协议中所描述或考量的一切违规行为。上述义务在本协议终止或期满时以及/或者你不再使用本服务时仍将继续有效。你确认，你通过你的帐户对本服务进行的所有使用均由你自己负责，而且本协议适用于对你的帐户的一切使用。你同意遵守本协议，并就因你的帐户的使用而产生的任何及所有索赔和要求为 GCBD 辩护，向 GCBD 作出赔偿并使 GCBD 免受损害，无论此类使用是否经过你明确授权。

X. 一般条款

A. 通知

GCBD 可通过多种方式发送有关本服务的通知，包括本协议的修改，这些方式包括向你的 iCloud 电子邮箱（和/或你提供的与你的帐户相关联的其他电子邮箱）发送电子邮件、发送 iMessage 信息或 SMS、邮寄普通信件或在我们的网站和/或本服务中发布公告。你确认并同意，GCBD 可随时将本协议让与或转让给 GCBD 的独资子公司，并且本协议将仍具有完全效力，而此类继承实体将承担 GCBD 的所有权利和义务。

B. 适用法律 

本协议的解释、有效性和履行受中华人民共和国法律管辖。对于因本协议而产生或与本协议相关的任何争议，GCBD 和你同意，此类争议将提交至中国国际经济贸易仲裁委员会 (CIETAC)，以根据提交仲裁时实行的 CIETAC 仲裁规则在北京进行具有约束力的仲裁。后续仲裁裁决为最终结果，并对双方具有约束力。 

C. 完整协议

本协议构成你与 GCBD 之间的完整协议，约束你对本服务的使用并完全取代此前你与 GCBD 或 Apple 之间与本服务相关的任何协议。当你使用关联服务、第三方内容或第三方软件时，你也可能会受到其他条款和条件约束。如果本协议的任何部分被判定为无效或不可强制执行，则该部分应按与适用法律一致的方式加以解释，以尽可能地反映各方的原意，而其余部分仍应充分有效。GCBD 不行使或执行本协议的任何权利或条款不构成放弃该权利或条款。你同意，除了本协议中另行明确规定的情况外，本协议不存在任何第三方受益人。

D 隐私

你对本服务的使用需遵守 GCBD 隐私政策，请参阅 https://www.icloud.com.cn/gcbd-privacy-policy/。

电子合同

你对本服务的使用包括以电子方式订立协议和/或进行交易的能力。你确认，你以电子方式提交协议或交易即表示你同意并愿意受此类协议的约束并为此类交易付款。如果你以电子方式表示自己同意并愿意接受协议约束，这种同意和意愿适用于你通过本服务订立的所有交易的所有相关记录，包括取消通知、政策、合同和申请。要访问和留存你的电子记录，你可能需要拥有特定硬件和软件，相关责任也需要你独自承担。

最近修订日期：2023 年 9 月 18 日

