iCloud（由云上贵州运营）

隐私政策

《iCloud (由云上贵州运营) 隐私政策》于 2023 年 7 月 15 日发布。

本隐私政策专门针对云上艾珀 (贵州) 技术有限公司及其关联公司 (以下统称为“云上贵州”) 如何收集、使用、处理、披露、传输和存储您使用 iCloud 产品、软件、服务和网站 (以下统称为“服务”) 相关的个人信息。

云上贵州是中国大陆的服务运营商，云上贵州仅根据其《iCloud (由云上贵州运营) 条款和条件》，允许您使用某些互联网服务，包括存储您的个人内容 (例如，联系人、日历、照片、便笺、提醒、文档、应用程序数据和 iCloud 电子邮件)，并使其可在您的兼容设备和计算机上访问，以及使用某些基于位置的服务。苹果技术服务 (贵州) 有限公司或苹果技术服务 (贵州) 有限公司的继承人或受让人可不时向云上贵州提供服务方面的支持。除苹果技术服务 (贵州) 有限公司及其任何继承人或受让人外，包括苹果分销国际有限公司和苹果公司 (以下统称为“苹果”) 在内的其他苹果实体可在向云上贵州提供服务或某些授权和许可证方面提供协助。

请仔细阅读我们的隐私政策。如果您有任何问题，请联系云上贵州客服支持电话：400-602-5026。

个人信息的处理

个人信息指的是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可以识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。

当您注册、使用云上贵州根据《iCloud (由云上贵州运营) 条款和条件》提供的某项服务或与云上贵州联系时，我们可能会要求您提供个人信息。云上贵州可在关联公司之间共享此类个人信息，并按照本隐私政策加以使用。您不是一定要提供我们要求的个人信息，但在许多情况下，如果您选择不提供，我们将无法为您提供相关服务，也无法回应您遇到的任何问题。

云上贵州主要处理以下类型的个人信息以及其他在收集前会通知您的数据类型：

我们处理哪些个人信息

账号信息。您的苹果 ID 和相关账号详细信息，包括电子邮件地址、已注册设备、账号状态和年龄。
设备信息。可以识别您设备的数据，例如，设备序列号，或者关于您设备的数据，例如，浏览器类型。
联系信息。姓名、电子邮件地址、实际地址、电话号码或其他联系信息等数据。
付款信息。有关您的账单地址和付款方式的数据，例如，银行详细信息、信用卡、借记卡或其他支付卡信息。
交易信息。有关购买服务升级、购买其他产品和服务或者通过云上贵州促成交易的数据。
防诈骗信息。用于帮助识别和防止诈骗的数据，包括某一设备的信任分数。
使用数据。有关您在我们产品上的活动和使用情况的数据，例如，在我们提供服务的应用程序上发布的数据，包括浏览历史记录、搜索历史、产品互动、故障数据、性能和其他诊断数据以及其他使用数据。
位置信息。精确定位 (仅支持“查找我的设备”) 和粗略定位。
健身信息。您选择分享的有关您健身和运动信息的详细资料。
您向我们提供的其他信息。详细信息，例如您与云上贵州通信的内容，包括您与客户支持部门的互动以及通过社交媒体渠道联系的内容。
云上贵州可根据适用法律和我们的隐私政策处理您的个人敏感信息。云上贵州仅在有必要向您提供云上贵州产品和服务，且仅在获得您同意的情况下，才会处理有关您的此类信息。如果您拒绝提供此类信息或者不同意云上贵州对此类信息的处理，我们可能无法向您提供特定的产品或服务。

我们如何使用您的个人信息

云上贵州仅在我们有合法依据时才会处理您的个人信息。根据具体情况，云上贵州可能会征求您的同意或者基于履行与您的合同、保护您或其他人的重大利益或遵守法律所必需的事实来处理此类信息。云上贵州不会使用算法或分析来做出任何可能会对您产生重大影响且无法进行人工审核的决策。

我们可基于以下目的处理您的个人信息：

提供服务。为了提供服务，云上贵州将会处理必要的个人信息，其中可能包括为改进服务而处理的个人信息，用于内部目的，如审计或故障排除。
处理您的交易。为了处理交易，云上贵州必须处理您的姓名、购买项目和付款信息等数据。
与您进行沟通。为了对您进行回复，云上贵州将会针对您的交易或账号与您联系，或提供其他相关信息。有时，我们可能会使用个人信息发送重要通知，例如关于购买的相关信息以及条款、条件和政策的变更。由于这些信息对您与云上贵州之间的沟通至关重要，您不能拒绝接收此类重要通知。
安全和防诈骗。保护个人、员工、云上贵州和苹果，防止损失和诈骗，包括为我们所有用户的利益保护个人、员工、云上贵州和苹果。
遵守法律。遵守适用法律——例如，履行税务或报告义务，或遵守合法的政府要求。
云上贵州保留个人信息的时间仅限于满足其处理目的所需的最短时间，包括本隐私政策或苹果特定服务隐私声明中所述的时间，或者法律要求的时间。我们将在必要的期限内保留您的个人信息，以实现本隐私政策和苹果特定服务隐私摘要中概述的目的。在评估保留期时，我们将首先仔细检查是否有必要保留所处理的个人信息，如果需要保留，则将努力在法律允许的最短时间内保留此类个人信息。例如，当您使用“查找我的设备”功能时，您的设备位置以及有关您的设备和账号的信息将被发送至云上贵州并由云上贵州保留，以便我们为您提供服务。云上贵州将会保留位置信息，并使您可以在 24 小时内访问该信息，并在到期后将其删除。

我们还可能与苹果共享您的个人信息。此类与苹果共享的信息将按照苹果的隐私政策进行处理，该政策可在 apple.com/legal/privacy/szh 上查阅。

Cookie 和其他技术

云上贵州的网站、在线服务、互动应用软件、电子邮件和广告可能会使用“Cookie”和其他技术，例如像素标签和网站信标。此等技术帮助我们更好地了解用户的行为，告诉我们人们浏览了我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 (IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记以及任何与之关联的信息视为个人信息。

如果您希望禁用 Cookie，并且正在使用 Safari 网络浏览器，请转到 Safari 浏览器偏好设置，然后进入隐私面板管理您的偏好设置。在苹果移动设备中，转到“设置”，选择 Safari 浏览器，然后向下滚动到“隐私与安全性”部分，轻点“阻止 Cookie”以管理您的偏好设置。对于其他浏览器，请联系您的供应商，了解如何禁用 Cookie。但请注意，禁用 Cookie 后，将无法使用云上贵州网站所提供服务的某些功能。

在我们的某些电子邮件中，我们会使用链接到云上贵州网站所提供服务内容的“点击到达网址”。当客户点击其中的一个点击到达网址时，在到达我们网站上的目标页面之前，将通过一个单独的网络服务器。我们跟踪此点击到达数据来帮助我们确定客户对特定主题的兴趣，并衡量我们与客户之间沟通的效果。如果您不喜欢这种跟踪方式，请勿点击电子邮件中的文本或图片链接。

向第三方披露

云上贵州不会将您的个人信息共享、转让或披露给除苹果以外的任何第三方，除非服务条款和条件或本隐私政策另有规定，或您以其他方式做出同意。

服务提供商。云上贵州会与提供信息处理等服务的公司共享个人信息。这些公司有义务保护您的信息，并可能位于云上贵州运营所在的任何地点。
其他。云上贵州可能需要披露您的个人信息以符合法律要求。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
如果我们确定，为执行我们的条款和条件或为保护我们的经营或用户，披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。

此外，如果发生重组、合并或出售等原因需转移个人信息的，我们可将我们处理的一切个人信息转让给相关第三方。

个人信息的保护

云上贵州非常重视您的个人信息的安全。在云上贵州存储您的个人信息时，我们会使用具有有限访问权限的电脑系统，这些系统部署在通过物理安全措施加以保护的设施之中。

儿童

对于使用服务的儿童，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。苹果不允许 14 岁以下的儿童创建自己的苹果 ID。想要访问某些云上贵州服务，儿童必须拥有一个儿童苹果 ID。

想要创建儿童账号，父母或者其他监护人必须查看《有关儿童的家人隐私信息披露》，其中描述了如何处理儿童的个人信息。如果同意，父母或者其他监护人必须提供可验证的家长同意，以处理其子女的数据。

如果我们得知儿童的个人信息是在未经适当授权的情况下处理的，我们会尽快将其删除。

想要对您孩子的信息行使隐私权，请访问 privacy.apple.com 的数据和隐私页面并登录他们的账号。

跨境数据传输

云上贵州在中华人民共和国境内处理或产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。本隐私政策中所述的您的个人信息可能会被转移到中华人民共和国境外或被包括来自苹果公司或苹果关联公司在中华人民共和国境外的访问。苹果公司位于美国加州库比蒂诺市苹果公园路1号。苹果公司以及其关联公司将在中华人民共和国以外的国家/地区传输或访问您的个人信息，以向您提供产品及服务，履行我们与您达成的协议，或基于您的同意用于本政策中列明的其他用途。这包括为您提供产品和服务、管理订阅、保护服务安全和防止欺诈。云上贵州将遵守有关国与国之间个人信息传输的法律，以帮助确保您的数据在任何地方都享有相同的高度隐私保护。

苹果会根据苹果的隐私政策处理您的个人信息，详见：apple.com/legal/privacy/szh。

您的隐私权

要对云上贵州和苹果行使您在《中华人民共和国个人信息保护法》下享有的隐私权，请访问苹果公司的“数据与隐私”页面：privacy.apple.com。或直接填写此表格: apple.com.cn/privacy/contact。

全公司对您隐私的承诺

为确保您个人信息的安全，我们向全体云上贵州员工传达了公司的隐私和安全准则，并在公司内部严格执行隐私保护措施。

隐私问题

如果您对云上贵州的隐私政策或数据处理有任何疑问或顾虑，请联系云上贵州客服支持 400-602-5026。

为了帮助保护您的个人信息安全，您或您的授权代理必须登录您的账号，以便对您的身份进行验证。如果我们删除您的个人信息，我们将使您的某些个人信息永久不可恢复，并取消对某些个人信息的识别。为了帮助保护您的个人信息安全，您或您的授权代理必须登录您的账号，以便对您的身份进行验证。如果我们删除您的个人信息，我们将使您的某些个人信息永久不可恢复，并取消对某些个人信息的识别。

在某些情况下，我们可能无法批准您的请求——例如，如果您要求我们删除您的交易数据，而云上贵州有法律义务保留该交易的记录以遵守相关法律。如果这样做会破坏我们出于反欺诈和安全目的对相关数据的合法使用，例如当您请求删除出于安全考虑正在调查的账号时，我们也可能拒绝批准该请求。您的隐私请求可能被拒绝的其他原因包括：它会危及他人的隐私、太过琐碎或无正当理由，或极不切合实际。

云上贵州可随时对其隐私政策加以更新。如果我们对隐私政策作出重大变更，我们将在中国大陆iCloud网站上发布通告和经更新的隐私政策。如果适用法律有此要求，我们也可以重新获得您的同意。
